Leccion 1
Las etiquetas HTML son pequeños bloques de código, que indican al navegador como debe interpretar el contenido recogido entre dichas etiquetas. Por ejemplo, si queremos poner un texto en normal y corriente pondriamos una etiqueta <p> en el código. Si quisieramos un formato de texto de encabezado pondríamos <h1> o <h2>.

Para que todo este contenido sea visible lo tenemos que situar bien en nuestro código. Hay una estructura básica en él, empezando por un <html>, seguido de un <head> y por último, y donde deberíamos colocar nuestro contenido, en <body>. Hay muchas etiquetas que podemos usar en nuestra web, por ejmplo si quisieras poner un botón usariamos <button>, para enlazar textos a otras vistas de la web o incluso a webs externas pondríamos <a>. Si queremos introducir datos en un formulario usariamos la etiqueta <input>. Este lenguaje no nos permite crear etiquetas personalizadas, pero hay muchas posibilidades que podemos usar.

Leccion 2
El elemento HTML <head> provee información general (metadatos) acerca del documento, incluyendo su título y enlaces a scripts y hojas de estilos. </br>Navegadores modernos que cumplen con el estándar HTML5 construyen automáticamente un elemento <head> si las etiquetas son omitidas en el código.

Dentro de este hay varios tipos de etiquetas, como la etiqueta <title>. Es un tag que le permite darle un título a una página web. Este título se puede encontrar en la barra de título del navegador, y no es necesariamente el mismo que el nombre del archivo html. </br>Algunas etiquetas que podemos incluir son la etiqueta <style> que nos permite añadir estilos a nuestra web, la etiqueta <link> que nos permite lo mismo que la anterior, pero con un archivo externo de CSS o la etiqueta <script> con la que poedmos incorporar funciones JavaScript en nuestra web.

Leccion 3

El CSS (Hojas de Estilo en Cascada) es el código que usas para dar estilo a tu página web. Permite cambiar colores, distancias, bordes, tamaños y muchos más atributos de cada elemento de nuestro código. Una forma básica de incluir estos estilos es añadirlos dentro de la etiqueta <head> y a su vez dentro de la etiqueta de <style>. </br>CSS nos permite personalizar las etiquetas o crear clases para añadirlos a varias o a etiquetas específicas. Para aplicar un estilo a una etiqueta en general simplemente tendremos que escribirla tal cual lo hacemos en el código HTML. Si queremos crear una clase podemos añadir el nombre que queramos ponerle a este estilo con un punto delante de este. </br>Un ejemplo de ambos métodos sería el siguiente:

Hay muchos estilos que podemos modificar, desde los colores de fondo de nuestros elementos con el atributo "background-color", pasando por las alturas y anchuras de estos con "width" y "height", hasta los bordes con "border-style". </br>Los atributos que podemos personalizar suelen escribirse por completo en inglés. Dependiendo del atributo que toquemos podremos personalizarlo con distintas especificaciones, como colores o posiciones ya integradas en CSS.
